Проект с полной реализацией клин архитектуры и деления по слоям. Из важного:
- в проекте всё собрано через koin'овские иньекции зависимостей (build.gradle.kts (app уровень) и libs.versions.toml)
- переопределил точку входа в приложение и класс Application - стандартная практика, именно там обычно настраиваются все библиотеки и создается первая Activity. Точка входа - класс App в presentation/app. Подключается он в AndroidManifest.xml, свойство android:name=".presentation.app.App" тега Application

 По структуре проекта:
 - presentation - ui часть
   - app - точка входа и настройка приложения
   - screens - папка под экраны приложения, сейчас он один
   - shared - в проектах обычно общие элементы приложения выносят в отдельную папку. Поля ввода, кнопки и вот это вот всё
 - domain - транспортный слой
   - repository - интерфейсы репозиториев для работы с данными. Реализация интерфейсов в data слое, домейн должен быть от независим от реализации
   - usecases - инкапсуляция логики, гарантирующая что этот юзкейс делает только то, что в нём написано, и ничего более (например дернет апи и вернёт результат)
   - model - модельки данных, с которыми работает приложение
 - data - слой доступа к данным. Тут инкапсулированы все вызовы апи, работа с локальными хранилками и т.д
   - model - тоже модельки, но они инкапсулированы в слое и описывают не данные, с которыми работает приложение, а данные, которые присылает сервер. Кажется избыточным, но на деле очень полезно при разрастании проекта
   - repositoryImpl - реализации интерфесов репозиториев из домейна. Если вдруг бек переезжает на другое апи, то изменения понадобится вносить только здесь, а не по всему проекту
   - также здесь в отдельных папках находится вся логика работы с сетью, например интерфейсы ретрофита, но задача примера в другом, так что пока что без них
  
   И по проекту оставил поясняющие комментарии, например про обработку null и "что тут происходит"
